# ТЗ №2 Аутентификация через соц сети facebook и google

Скрипти апки:
базовий порт 5001

- "start": "node app.js",
- "develop": "nodemon app.js",
- "debug": "nodemon --inspect app.js",
- "prod": "NODE_ENV=production node app.js"

---

Добавить аутентификацию для соц. сетей google и facebook.
- Разобраться с протоколом [OAuth2.0](https://auth0.com/docs/protocols/oauth2)
- Для этого Вам понадобится зарегистрировать приложение в самой соц. сети
- Добавить callback uri на странице приложения. 
- Зарегистрировать конфигурации для passport.js
- Реализовать обработчики `/auth/google`, `/auth/google/callback`, `/auth/facebook`', `/auth/facebook/callback`
- Добавить обработчик `change-password`, который изменяет пароль текущего пользователя, endpoint должен быть доступен только для аутентифицированного пользователя.
- Добавить валидацию пароля.
    - длина не менее 6 символов
    - содержит минимум одну цифру и одну заглавную букву
- Добавить возможность пользователю выбор базовой валюты (UAH / USD / EUR ), которая сохраняется в его профиле.
- Добавить в транзакции поле "категория", которая может быть:
    - Обязательные расходы
    - Еда
    - Транспорт
    - Здоровье
    - Дом
    - Досуг
    - Образование
    - Прочее
- Каждая транзакция может иметь опциональное поле "коментарий", которое явлется строкой до 255 символов    
- Добавить возможность получения всех транзакций за неделю, 2 недели, месяц, текущую неделю, текущий месяц.
- Реализовать создание транзакции с указанием любой валюты из UAH/USD/EUR
- Добавить в транзакции сохранение текущих курсов валют в формате JSON на момент создания (UAH/USD, USD/UAH, USD/EUR, EUR/USD, UAH/EUR, EUR/UAH) курсы валют брать с `https://api.privatbank.ua/p24api/exchange_rates?json&date=01.12.2014`
- Реализовать возможность запроса баланса пользователя за все время, текущую неделю, текущий месяц `/balance`       